Линейные и ветвистые алгоритмы

1. Написать код расчета площади правильного треугольника
У пользователя запрашивается длина стороны. Посчитать и вывести площадь треугольника.
Формула для вычисления площади треугольника: www.webmath.ru

2. Написать алгоритм кодирования идентификатора (задача, обратная тому, что показано в уроке).
Шестнадцатиричный код AAAAAAAABBCDDDDDD
А. метка времени (timestamp в секундах)
B. кластер
C. тип
D. идентификатор пользователя
Все входные данные - целые десятичные числа (значения можно “зашить” прямо в код решения).

3. Валидировать и переформатировать введенную пользователем дату из Американского в Российский стандарт
Американский формат: ММ/ЧЧ/ГГГГ например: 5/30/2006
Российский формат: ЧЧ.ММ.ГГГГ например: 30.05.2006

Комплексные

4. Среднее арифметическое
Запрашивать у пользователя (prompt) числа пока пользователь не введет пустое значение.
После ввода каждого числа выводить в консоль предварительный итог.
По завершению (когда пользователь ввел пустое значение) отобразить (alert) сумму, количество чисел и среднее арифметическое .

5. Подсчитать в тексте количество букв
Запрашивать у пользователя текст, а затем выводить количество гласных и согласных букв в введенном тексте. Алфавит латинский.

6. Постройте алгоритм реверсии слова
Например, если аргумент слово «cat», то результатом должно быть слово «tac».
Слово запрашивать у пользователя

7. Напишите программу, позволяющую удалить все лишние пробелы в тексте оставив по одному.
Текст запрашивать у пользователя
